Maukah kamu berbagi
perasaanmu denganku?
Krisna, tolong.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Saya tidak ingin berbicara
dengan siapa pun saat ini.
Kresna..
Krishna, aku sedang tidak enak badan.
Itu adalah hari pertama
kehidupan pernikahan kami
dan aku tidak bisa
membuatnya sempurna untukmu.
Lihatlah kondisi Naini.
Lihatlah ibu.
Semua orang sangat kesal.
Apa kamu tahu kenapa?  Mengapa?
Karena aku tidak bisa
melindungi keluargaku.
Aku..
aku merasa sangat tidak berdaya.
Ketika saya di penjara
aku terus berpikir..
Bagaimana jika saya tidak
pernah keluar dari tempat ini?
Apa yang akan terjadi pada ibuku?
Apa yang akan terjadi pada adikku?
Apa yang akan terjadi pada istriku?
Apa yang kamu katakan?
Anda dituduh salah.
Anda tidak bersalah.  - Tepat.
Tepat.  Saya telah dijebak.
Bagaimana jika itu terjadi lagi?
Dengan baik?
Beri tahu saya.
Apa yang akan aku lakukan, Kresna?
Krishna, aku tidak akan
mampu membuatmu mengerti
apa yang saya rasakan jauh di lubuk
hati, apa yang sedang saya alami.
Krishna, hari pertama..
Istri saya sedang menunggu saya.
Bahwa aku akan datang untuk membawanya.
Aku benar-benar minta maaf, Kresna.
Maaf.
Membelok..
Tersayang..
Dia pergi.
Dia telah pergi dari
rumah dan kehidupan kita.
Tapi mungkin dia
masih ada di kepalamu.
Tersayang..
Jika darah kita sendiri mulai menggumpal
itu menjadi menyakitkan.
Selain itu, kami tidak memiliki
hubungan darah dengannya.
Anda mencoba menjebak
Dr. Veer karena dia.
Begitu banyak orang
yang menderita karenanya.
Apa yang kamu dapatkan?
Jika Krishna menginginkannya
dia bisa saja mengatakan
segalanya kepada polisi.
Lalu apa yang akan terjadi?
Beri tahu saya.
Apa yang akan terjadi?
Saya akan dipenjara.
Itu akan menjadi
jauh lebih baik!
Saya akan merasa damai.
Jangan menceramahiku
dengan membelanya, mengerti?
Dia belum memberiku
bantuan apa pun
sehingga aku harus
berterima kasih padanya.
Anda telah melupakan segalanya.
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Saya belum melupakan apa pun.
Tahukah kamu apa saja
yang telah dia rampas dari kita?
Pertama-tama, dia
merebut Radhey dari kami.
Kami berada di ambang
kehilangan rumah sakit
yang dinamai menurut namanya.
Dan semua orang
menghormati saya di Kanpur.
Orang-orang menghormati saya!
Reputasiku akan ternoda!
TIDAK.
Apa yang dia lakukan?
Akuntan yang tidak berharga
yang dulunya merasa
takut memasuki rumah kami..
Dia biasa meminta izin kami.
Dia kawin lari dengan putranya!
Saya tidak bisa melupakannya.
Aku tidak bisa
melupakan semua ini.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Pikiran ini muncul di benak saya.  Jadi,
saya ingin mengungkapkannya di hadapan Anda.
Saya tahu Anda tidak akan menyukainya.
Namun bukankah
Krishna mempunyai hak
untuk memulai hidupnya
lagi?
TIDAK.
Sama sekali tidak!
Dia telah mengambil keputusan yang salah!
Anda akan sedih
mengetahui sesuatu.
Jadi, izinkan saya memberi tahu Anda ini..
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia telah menghancurkanku.
Aku akan membuat hidupnya sengsara.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Kamu akan lihat..
Aku akan menghancurkannya!
Radhey..
Anakku!
"Aku tidak senang
melihatmu kesal."
'Saya merasa seolah-olah
saya telah melakukan kesalahan.'
'Masa laluku mulai
merusak masa kiniku.'
'Sejujurnya, bahkan aku pun merasakannya'
'bahwa aku tidak
bisa menjagamu.'
Kresna.
Kresna!
Krishna..
- Apa yang terjadi, Veer?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu kesal?
Bu, Krishna.. Dia sudah pergi.
Apa!
- Apakah ada yang melihatnya?
Tapi kemana dia pergi?
Bu, saya tidak tahu.
Dia menyalahkan dirinya sendiri
karena saya dikirim ke penjara.
Apa!
Kresna!
Kresna..
Di mana..
'Mari kita tutup bab
ini untuk selamanya.'
'Jangan mencoba mencariku.'
Apa..
- 'Aku pergi.'
Dimana..
Dimana kamu menemukan surat ini?
Maksudku, apakah
kalian berdua bertengkar?
Tidak, Bu.
Coba lihat.. Ada sesuatu yang
tertulis di belakang.  Apa itu?
Ibu..
- Iya..
'Kamu bilang padaku bahwa kamu
tidak bisa melindungi keluargamu'
'tapi itu sudut pandangmu.'
'Dan kamu bisa melihat
semuanya dari sudut pandangku.'
'Maksudku, hal-hal
yang kutulis di surat itu.'
'Kalau begitu aku akan
bertanggung jawab atas semuanya.'
'Tapi aku tidak mau
berpikir seperti itu.'
'Baik kamu tidak bersalah,
aku juga tidak bersalah.'
'Ada masalah kecil
dan saya terjebak.'
'Tapi aku sudah mengatasinya.'
'Pikirkan tentang itu.'
'Saya bisa melakukan
apa yang saya sebutkan.'
"Aku bisa saja meninggalkanmu,
tapi aku tidak melakukannya."
Salam, Menteri.
Hari ini?
Baiklah.
Apa yang terjadi, Ayah?
Ayo.  Ayo pergi.
- Setidaknya selesaikan makanmu.
Saya sudah selesai.
- Apa!  - Ayo..
Saya akan memberitahu Anda..
Ayah, bahkan aku akan ikut bersamamu.
Dia selalu terburu-buru.
Apa yang terjadi, ibu mertua?
Anda telah pergi kemarin.
Tahukah Anda apa
yang terjadi setelah itu?
Seseorang telah datang ke sini.
Benar-benar?
Siapa?
Nakal
gila
dan gadis yang menarik.
Apa yang kamu lakukan?
Haruskah aku menunjukkannya padamu?
Kresna..
Saya tidak tahu
seorang gadis dari Malihabad bisa
jadi sangat berbakat dalam hal ini.
Lakukan.. Lakukan sekali lagi.
Saya telah melepaskan avatar itu.
Aku adalah diriku yang dulu sekarang.
Bersiaplah, cepat.
Saya akan memasak di rumah
ini untuk pertama kalinya hari ini.
Bahkan aku harus pergi bekerja.
Mengapa kita tidak bersiap-siap bersama?
Kita juga bisa menghemat waktu.
Tunggu..
Tunggu.
Pertama, Anda harus
berjanji pada Krishna
bahwa setelah makanan
disiapkan olehnya, kamu
akan memberikan apa
pun yang dia minta darimu.
Apakah Anda memeras saya?
Ya.  Anda harus berjanji padanya.
Ayo, lakukanlah.
Bagaimana jika saya tidak menyukai makanannya?
Tahukah ibu kalau aku tidak
terlalu suka makanan India, Bu?
Bagaimana Anda
tahu itu makanan India?
Apakah ini untukku?
Oh!  Manis sekali, Saudaraku!
Terima kasih sayang.
Aku mencintaimu.
Saya juga mencintaimu.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini
secara tiba-tiba?  Aku tidak mengerti.
Tolong beri kami
waktu untuk berpikir.
Rumah sakit itu
atas nama Radhey.
Ini sangat istimewa bagi kami.
Menteri, dengarkan..
Bagaimana bisa Anda melelangnya begitu saja?
Tuan Shukla, bersyukurlah
saya melakukan ini.
Anda akan mendapatkan sejumlah
uang untuk melunasi hutangnya
jika tidak, Anda akan
kehilangan tempat tinggal.
Butuh waktu lama bagi Anda
untuk melunasi semua utangnya.
Ayo pergi keluar.  Orang-orang
harus melihat wajah bahagiamu.
Ayo, Tuan Shukla..
'Rumah Sakit Radhey Krishna.'
'Teman-teman.'
'Mari kita mulai pelelangan
Rumah Sakit Radhey Krishna.'
'Kami akan memulai lelang
dengan harga Rs.  20 crore.'
'Rp.  26 crore!'
'Rp.  30 crores.'
'Rp.  32 crores.'
'Rp.  40 crore.'
'Rp.  50 crore.'
'Rp.  50 crores..
Sekali, dua kali..'
'Rp.  55 crores.'
'Hey kamu lagi ngapain?
- Ayah!'
'Sayang, apa yang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Tolong berhenti sebelum kamu melukai dirimu sendiri.
- Ayah..'
'Semuanya telah
dirusak oleh itu..'
'Ayah!  Kamu bisa terluka..
- Dia menghancurkan segalanya!'